Repository: calda/Blurb
Catalog: Blurb/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Are you sure? You won't be able to get them back.
zh_hans: 是否确定撤销编辑？撤销后，你将无法还原编辑。

source: background
zh_hans: 背景

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Cannot access Photo Library
zh_hans: 无法访问照片图库

source: Cannot Export Image
zh_hans: 无法导出图片

source: center image
zh_hans: 居中图片

source: Could not download photo
zh_hans: 无法下载照片

source: Discard
zh_hans: 撤销

source: Discard Edits
zh_hans: 撤销编辑

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: foreground
zh_hans: 前景

source: Instagram Not Installed
zh_hans: 未安装 Instagram

source: OK
zh_hans: 好

source: Open in App Store
zh_hans: 在 App Store 中打开

source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

source: Other App
zh_hans: 其他应用程序

source: Save Image
zh_hans: 保存图片

source: Saved to Photo Library
zh_hans: 已保存到照片图库

source: There isn't enough disk space available to create your image.
zh_hans: 可用存储空间不足，无法创建图片。

source: You must grant Blurb permission to access your photos.
zh_hans: 你必须为 Blurb 提供访问照片图库的权限。

source: Your photo is stored in the cloud, but Blurb could not connect to the internet. Check your connection and try again.
zh_hans: 你的全尺寸照片在 iCloud 照片图库中，然而 Blurb 无法连接到互联网。检查你的网络连接并稍后重试。
